1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise? 
R - A solução seria melhor aproveitada em CLOUD, por questão de escalabilidade e disponibilidade do serviço e facil manutenção
2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, 
responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, 
a ferramenta é ágil?
R - Utilizaria como método Agil o KAMBAM ou SCRUM.
3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê? 
R - sim, contudo o desemprenho e produtividade dependem da interação e integração entre todos do grupo,
com dialogo e capacidades certas, tiraria o melhor proveito das habilidades de cada um levando em 
consideração tambem o bem estar de todos.
4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria? 
R - nenhuma susgestão a mais para o projeto, a abordagem de definição do escopo do problema
sem retringir o candidato a uma metodologia faz com que cada participante busque, conforme
seu entedimento do problema, a melhor direção para resolução do desafio.
5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
R - sim, um objetivo definido leva o candidato a mostrar sua capacidade de adaptação e tambem
demonstrar seus conhecimentos e capacidades a nivel de programação.
